# XML Parser

Необходимо распарсить xml-файл и записать его в базу данных.
- Есть файл example.xml, который необходимо загружать через input type="file".
- Файл необходимо распарсить (изменив кодировку в utf-8) и записать в базу данных.
- product в xml-файле - это товар, соответсвенно в таблице товаров должны быть столбцы: Код, Артикул, Наименование, Базовая единица измерения, Единица измерения, Цена, Валюта. Также необходимо создать таблицу категорий, у категории должны быть столбцы: Код и Наименование.
- Отношения между товаром и категорией довольно просты: у товара есть одна категория, у категории есть много товаров.
- Можно создавать сколько угодно промежуточных таблиц или дополнительных столбцов в существующих таблицах для реализации отношений, однако необходимо аргументировать совершенные действия.
- Сделать простейший интерфейс, можно без CSS, исключительно для выполнения поставленных задач.

Необязательные пункты  (по ним также будет составлена общая оценка выполнения тестового задания):
- Использовать какой-либо php-фреймворк (с ORM), товар и категорию сделать в виде моделей (с отношениями).
- Реализовать методы для модели товара - создание, чтение, редактирование и удаление (т.н. CRUD на основе выбранного фреймворка).
- Обработка исключений.
- Комментарии в коде и файл "readme.txt" с комментариями по установке созданного приложения, не скупитесь на описание, мы любим много текста.

# Инструкция по установке и использованию:

- Введите настройки подключения к базе данных в файле "config.ini";
- Создайте таблицы в базе данных с помощью дампа "dump.sql";
- Перейдите на WEB-страницу приложения;
- Выберите xml файл и нажмите кнопку "Отправить";
- В случае успешной загрузки и парсинга файла отобразится информационное сообщение и время работы приложения;

Замечание: По-умолчанию перекодирование xml файла в формат "UTF-8" отключено из-за того, что в моем случае
в базу данных заносились нечитаемые символы по неизвестной мне причине. По желанию перекодировку можно включить
закомментировав и раскомментировав отмеченные блоки кода в файле "src/Parser.php";
